
#### 1.1前言
```
1.字符串的连接。
在 Java 中通过将一个字符串追加到另一个字符串的末尾创建一个新字符串的操作是一个内置的操作（使用“+”运算符），
所需的时间与结果字符串的长度成正比。例如，我们会避免将字符一个一个地追加到字符串中，
因为在 Java 里这个过程所需的时间将会是平方级别的（为此 Java 提供了一个 StringBuilder 类）。

2.字符数组。
Java 的 String 类显然并不是一个原始数据类型。Java 的标准实现提供了刚才提到的几个操作以供客户端程序调用。
但与之相反，我们将要学习的许多算法都能够处理字符串的低级表示，比如 char 类型的数组，而且
```

#### 1.2.在 Java 中表示字符串的两种方法
```
操作      字符数组     Java 字符串
声明      char[] a        String s
根据索引访问字符 a[i]       s.charAt(i)
获取字符串长度 a.length     s.length()
表示方法转换 a=s.toCharArray(); s=new String(a);
```

#### 2.字符串排序
```

```